Detailler le chocolat en p‚pites 
prechauffer le four a 180øc (thermostat 6) 
Dans un saladier, mettre 75 g de beurre, le sucre, l'ouf entier, la vanille et m‚langer le tout. 
Ajouter petit … petit la farine m‚lang‚e … la levure, le sel et le chocolat. 
Beurrer une plaque allant au four et former les cookies sur la plaque. Pour former les cookies, utiliser 2 cuillŠres … soupe et faire des petits tas espac‚s les uns des autres ; ils grandiront … la cuisson. 
Enfourner pour 10 minutes de cuisson 
la derniere étape olalala
Puis manger !! bon appétit !!!!!!!!!!
